2020年，我们将看到许多非常酷的设备即将发布
我以为我会做一个简短的视频，谈论我最感兴趣的东西
我想为什么还要再折叠一个大的手机，但这一次而不是
在这些第一代产品中，我们将看到其他实现方式，因此首先
拥有那把剃须刀可折叠手机，它将正式用于
在1月底进行购买，但对我而言更有趣的是
三星翻盖式可折叠的，所以他们展示了这项技术了几个月
以前，但是他们应该发布翻盖式可折叠版本
2月份在MWC上使用的手机以及我对该手机更感兴趣的原因
而不是说传统的Galaxy折叠是我玩过的
像大男孩一样大的折叠2,000美元的银河折叠，这确实是
您手中的凉爽设备可以观看和玩耍，但在功能上却像
您实际上会用作普通人喜欢的手机
口袋里的东西很大，我觉得可用性不适合我
我只希望能将较小的手机安装到较大的屏幕设备中
而不是将大手机展开成更大的设备，而且
三星翻盖应该会出现在800900美元左右
价格点比2,000美元的大男孩星系折叠和
如果您想像只是采用，那听起来会动摇针
对于可折叠手机的采用，我感兴趣的另一件事是S 11
所以今年的S 10手机非常受欢迎，但S 11的外观
像我想像的那样堆积得更多，它应该出来了
3月，如果5,000毫安小时，我们将看到120赫兹的屏幕
电池108百万像素相机金鱼草865这样的东西会
被加载，但是据说没有耳机插孔，所以我的意思是我们要
很想念这，但这就是为什么我对过去几年对S 11感兴趣的原因
三星的相机比苹果手机上的相机要好
IV iPhones，我觉得苹果今年终于赶上了iPhone 11
我真的很好奇三星特别是在做什么
现在的硬件，我不知道我对我们所使用的摄像机集群的感觉
在所有渲染图的背面查看这些渲染图是否准确
s11确实看起来像我，这意味着它不会是我最喜欢的设计美学
但也许我会习惯的，我认为那是自从那时以来这已成为一件事情
我们已经看到了一些大型旗舰手机，其中带有一组镜头
回到现在，这是我对相机感兴趣的其他东西，所以有两个
我首先感兴趣的量产相机是新的佳能
相机拍摄1dx mark 3但对我来说最大的是我最喜欢的东西
令人兴奋的是新的红色相机问世，那就是红色的科莫多（Komodo）
就像这个立方体，体积更小，重量更轻，价格更便宜
而不是他们目前拍摄的红色相机，所以我为此感到非常兴奋
我希望这不是疯狂的昂贵，因为我真的很想拿起一个
然后在春季晚些时候甚至夏天，我们都会看到新的笔记本电脑
英伟达（NVIDIA）的GPU，因此它们将像您不喜欢的r-tx超级笔记本电脑GPU
会在高端看到巨大的性能提升，但在以下方面更重要
像今年这样的最低端，我们看到了一些非常出色的表现，
例如游戏笔记本电脑的900美元价位，以及
这个价格点真的很好，我们应该能够看到一些很高的价格
在八百九百九十美元的价格范围内表现好的笔记本电脑
我最感兴趣的事情是2020年这样的iPhone
年的iPhone确实不错，但对我来说吸引力不足
一部供个人使用，因此明年他们应该拿出五部iPhone
所以第一个将是iPhone se 2或任何他们想称呼它的东西
从iPhone一直到iPhone 6看起来都非常相似
8就像那种老式的外观，但已使用新的内部配置进行了更新，
相对便宜的价格，然后定于秋天发布
他们拥有四款新iPhone的完整产品阵容，因此无论iPhone 12还是11s
他们最终称它为大屏幕的新设计，
较小的边框和对5g的支持，这只是新硬件而已
我一直很期待这就是为什么我没有购买新iPhone的原因
我自己在过去两年中一直在等待更大的变化，
那是明年提供的东西，但这是我在2020年期待的东西
那你呢，明年你最感兴趣的是什么？
如果您喜欢它，他们会喜欢这个视频，如果您喜欢它，他们会喜欢潜艇。
各位下次